---
title: 涉勾结外国势力，黎智英等7人被捕；日媒曝台美将讨论组建“新WHO”；“特朗普中国制造”冲上推特美国趋势第一丨每日大新闻
type: source
created: 2026-07-06
updated: 2026-07-06
source_path: 印象笔记管理工具/涉勾结外国势力，黎智英等7人被捕；日媒曝台美将讨论组建“新WHO”；“特朗普中国制造”冲上推特美国趋势第一丨每日大新闻.md
tags: [evernote, impression, yinxiang]
---


涉勾结外国势力，黎智英等7人被捕；日媒曝台美将讨论组建“新WHO”；“特朗普中国制造”冲上推特美国趋势第一丨每日大新闻
-----------------------------------------------------------

乌鸦校尉 乌鸦校尉

![](.evernote-content/36BA0AA3-24A0-49BF-8000-F02959C986C3/55174F3E-424D-4D42-9577-FFC1ED870713.gif)

**乌鸦校尉作品**

**首发于微信号 乌鸦校尉**

**微信ID：****CaptainW****uya**

大家好

我是乌鸦上尉

今天有什么大新闻

上尉带你看一遍

**1**

**涉勾结外国势力，黎智英等7人被捕**
--------------------

![](.evernote-content/36BA0AA3-24A0-49BF-8000-F02959C986C3/3B408344-E596-4230-9C3F-1750CB146574.jpg)

（资料来源：观察者网）据香港“东网”消息，香港

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->